Presidente Gao
El departamento de ventas ya recibió
noticias de devoluciones masivas de los súper
y se están cancelando pedidos en varias regiones.
Además, cada vez hay más reporteros afuera.
¿No deberíamos
contactar ya a una agencia de relaciones públicas
para preparar un plan de gestión de crisis?
En estos días
se celebrará la junta directiva sobre
los canales de expansión de los nuevos productos.
Que pase esto en un momento así...
Avise a todos los departamentos
que no den ninguna respuesta externa por ahora.
Además,
pida al departamento de control de calidad
que inspeccione las toallas sanitarias de todas las zonas.
Bien, lo organizaré cuanto antes.
Presidente Gao,
oí que la junta directiva lo buscó.
¿Qué dijo el Director Li?
Seguro que está de su lado.
Además, en la junta directiva
es un veterano con mucha influencia.
Adivina quién recomendó al nuevo.
La Colección Ella está en el ojo del huracán.
No podemos prever
el rumbo que tomará la opinión pública.
Por eso sugiero
pausar la expansión de los nuevos productos
y no hacer movimientos.
Así es.
Además, la junta directiva
siempre ha dudado de nuestra línea de producción.
En esta situación,
seguro que no apoyarán la mejora del producto.
El plan de mejora de los nuevos productos
ya está listo.
Si pausamos o continuamos,
yo cooperaré.
Mantengan el plan original.
Procedan con la mejora del producto.
Pero la opinión pública...
La opinión pública es un arma de doble filo.
Si en este momento
detenemos la mejora del producto,
nos usarán eso en contra.
Huan'er.
Dr. Wei, siéntese.
Las toallas sanitarias que me pidió revisar,
las analicé durante la noche.
Aquí está el informe.
Más de diez paquetes no cumplen los estándares.
Parece que alguien realmente
está saboteando la Colección Ella.
El objetivo es manipular
la opinión pública sobre la Colección Ella.
¿Podemos averiguar quién fue?
Básicamente sí.
Pero necesito reunir
más pruebas.
Hagamos esto, Dr. Wei.
Vaya a casa a descansar hoy.
Yo investigaré el origen de
las toallas sanitarias defectuosas.
Le avisaré en cuanto lo averigüe.
Bien, sin problema.
Buen trabajo.
Ya está listo.
Entonces nos vamos.
De acuerdo.
Muchachos, dense prisa en destruir esta mercancía.
Si no, no habrá bono.
¡Rápido, rápido, rápido!
Bien.
¡Rápido, rápido, dense prisa!
¿Quién eres? ¿Qué haces aquí?
Soy empleada de Letao.
Vine a inspeccionar la mercancía.
Vi que tomaste fotos.
Bórralas.
¿Qué tiene que ver contigo?
Puedes irte, pero deja la cámara.
No tienes derecho a tomar mi cámara.
¡Deja la cámara!
¡Llamé a la policía! ¡Dame la cámara!
¡Dame la cámara!
¿Qué están haciendo?
¿Estás bien?
¡Policía!
Estoy bien.
Esto...
No se muevan. Arréstenlos.
¿Su apellido?
Mi apellido es Lin, me llamo Lin Huan'er.
Lin Huan'er.
Director Li.
El almacén de productos falsificados de la Colección Ella...
ya lo he encontrado.
Muy bien.
Ahora la crisis de Letao está resuelta.
Colaborar con capital extranjero no es una solución a largo plazo.
Entiendo que no confíe en el desarrollo independiente,
pero no puede hacer cosas así,
tan inmorales.
Los productos falsificados
no solo afectan la reputación de Letao;
si este lote entra masivamente en el mercado,
sería una irresponsabilidad hacia los consumidores.
Haiming, ¿qué quieres decir con eso?
Ahora puede verificarlo
con su asistente.
Xiao Luo ya debe haberlo llevado
a la comisaría para entregarse.
Gao Haiming, tú...
Sí.
Esta es el acta del interrogatorio de hace un momento.
Échele un vistazo.
Si no hay problemas, firme aquí.
Gracias.
Gracias por su trabajo.
De nada.
Supongo que se asustó hace un momento.
Tranquilícela un poco.
Bien.
Bien, adiós.
Te llevaré a casa.
Está bien.
Presidente Gao, tengo una petición.
Dime.
Porque los proveedores del supermercado
también fueron engañados.
Son pequeños negocios.
Estaba pensando
si sería posible que Letao
asumiera parte de las pérdidas de los proveedores
y reemplazara los productos falsos con auténticos.
De esta manera,
podríamos ayudarlos, ya que también son víctimas,
y en segundo lugar,
creo que también es una
buena oportunidad para promocionar a Letao.
Podría hacer que los distribuidores
vuelvan a confiar en nosotros
y restablecer nuestra imagen de marca.
El departamento de ventas ya lo está haciendo.
Así que ya lo había pensado.
Entonces, a continuación,
para eliminar los prejuicios
de los consumidores hacia Letao,
¿qué ideas tienes?
Creo que
podríamos buscar a algunas
personas famosas en la industria
para reivindicar la Colección Ella.
También podríamos buscar
mujeres influyentes
para reseñar la Colección Ella
y promocionarla en prensa y redes,
generando comentarios positivos.
Pero creo que
la calidad del producto sigue siendo lo más importante.
Por eso sugiero una iteración del producto,
lanzar la segunda generación de la Colección Ella
y recuperar la posición dominante en el mercado.
Bien.
Entonces, mañana por la mañana,
convocaré una reunión con el departamento de marketing.
Tú también vendrás.
Vámonos.
Me has ganado.
Tío.
No es que le haya ganado,
pero realmente no puede
hacer algo así.
La empresa podría no tomar medidas,
pero ¿sabe cuáles son las consecuencias
de hacer esto?
De lo que yo hago,
yo asumo las consecuencias.
Pero
realmente no quiero
que Letao corra este riesgo.
Lo entiendo.
Sé que Letao
fue fundada por usted y el Director.
También sé lo importante
que es Letao para usted.
Pero ahora hemos entrado en un nuevo siglo.
Si queremos un desarrollo a largo plazo,
solo podemos depender de nosotros mismos.
Pensar a largo plazo no es ser poco realista,
pero he visto demasiados
ejemplos de transiciones fallidas.
Por eso no quiero que Letao se arriesgue.
Tienes una patente tan buena
y productos excelentes,
pero el mercado y la naturaleza humana
cambian en un instante.
Tío,
mire esto primero.
Este es mi plan para el siguiente paso.
Mírelo y luego hablamos.
Pero Haiming, ¿lo sabes?
Una vez que publiques la patente,
¿sabes cuántas pérdidas sufrirá Letao?
Pero puede elevar los estándares
de toda la industria nacional,
liderando el desarrollo de productos nacionales.
Creo que esta es la tendencia inevitable.
También tengo la confianza
de guiar a Letao
para estar siempre a la vanguardia de la industria.
Por favor, confíe en mí.
Haiming,
tú has dado un paso
más allá que yo.
No,
has dado muchos pasos más.
Antes,
siempre pensé que eras impulsivo por tu juventud
y que querías destacar.
Ahora sé
que estaba equivocado.
Estaba totalmente equivocado.
Tío.
Letao y yo esperamos su regreso.
Presidente Gao,
luego me coordinaré con los colegas
del departamento de marketing
para que preparen cuanto antes
un plan de actualización del producto de segunda generación.
En cuanto al departamento de I+D,
más tarde enviaré las actas de la reunión
al Dr. Wei,
para que los colegas de I+D
comprendan rápidamente el producto de segunda generación
y las ideas para su actualización,
y comiencen el desarrollo lo antes posible.
Presidente Gao, su café americano.
Gracias.
Adelante.
Tome algo de cenar.
¿Por qué no te has ido a casa aún?
Tenía algo de trabajo pendiente
y se me hizo tarde al terminar.
Vi que usted seguía ocupado
y pensé que tendría hambre,
así que le compré una porción extra.
Los wonton de este lugar son muy ricos.
Suelo ir a comer allí con un amigo.
Saben muy bien.
Si tiene tiempo,
podemos ir juntos al restaurante.
Gracias.
Pruébelos.
Quizás tenga
una sensación diferente.
No sé si estos wontons
servirán de algo
Lin Huan'er
Presidente Gao
¿Puedo llevarte a casa?
Qué bien huele
Sabes cocinar comida occidental
¿Te gusta?
Intenté aprender un poco
Quizás no sea tan refinado
No seas muy crítica
Déjame probar
Delicioso
¿Qué pasa?
Nada, solo estoy un poco conmovida
Me siento muy feliz
Parece irreal
Entonces, hagamos esto
De ahora en adelante
siempre que a Zhu Mengmeng le guste
Hu Tiehan promete
hacer todo lo posible por cumplirlo
Esta regla nunca cambiará
Lo prometo
Come, anda
Déjame probar esto
Viniste a mi casa hoy
solo para prepararme una buena comida
Recuerdo que hoy tienes turno de noche
Mengmeng
En realidad, hay algo
que quiero discutir contigo
Dime
Planeo solicitar mi traslado a la brigada criminal
Como ya sabes
por mi madre, yo
siempre he estado dudando
y lo dejé de lado por mucho tiempo
Pero recordé aquella noche
lo que me dijiste para animarme
Creo que tienes razón
En la vida
tener un sueño es algo muy valioso
No debería rendirme
Y tampoco quiero hacerlo
Te apoyo
¿Me apoyas?
Porque sé
lo feliz que se siente cumplir un sueño
Quiero que tú también sientas esa felicidad
Pero tenemos que acordar algo antes
Cuídate mucho
Prohibido lastimarse
¿Qué más debería comer?
Un súper camarón.
Come tú también.
Chef.
Está delicioso.
¿Qué día era ese?
Sí.
Estimados oyentes.
Bienvenidos a "La Voz de la Ciudad".
Es otra tarde maravillosa.
Así que veamos
quién es el primer amigo que pide una canción hoy
y qué tiene para decirnos.
Hola.
Quisiera pedir la canción...
"La culpa es de la luna".
Muy bien.
Dígame, señor,
¿a quién le quiere dedicar esta canción?
A una...
A una mujer muy odiosa.
Se llama Lin Huan'er.
Señor, ¿se peleó con su novia?
¿Necesita que nuestro equipo le ayude?
No pueden ayudarme.
Porque ella...
Ella es muy mala.
Alguien que se llevó mi corazón,
pero no me dio el suyo.
Así que es un amor no correspondido.
Parece que no es culpa de la luna,
sino de la chica que ama.
A veces realmente deseo
no haberla conocido nunca.
Así no estaría tan miserable.
La odio.
Odio que me oculte todo.
Y odio más
no atreverme a preguntarle.
Pero quiero decirle...
Yo... yo... tampoco la odio.
Ni me desagrada.
No es que no sienta nada.
Solo estoy celoso.
Sí.
De acuerdo.
Entonces escuchemos juntos esta canción,
"La culpa es de la luna".
Espero que esta señorita que lo tiene fascinado
pueda escuchar lo que siente su corazón.
Hermana.
¿Por qué lloras?
¿Por qué estás llorando?
Esta... esta canción es muy conmovedora.
Me siento un poco conmovida.
Pero no hay música.
¿Estás poniendo música?
¿No hay canción?
No, no hay ningún sonido.
Está sonando ahora mismo.
¿No la oyes?
No.
No pasa nada. Déjame estar sola un rato.
Entonces me voy a dormir.
Resulta que cada detalle de nuestra historia,
aparte de mí,
nadie lo sabe.
Estimados oyentes.
Bienvenidos a "La Voz de la Ciudad".
El clima de esta tarde es muy agradable.
Seguramente todos tienen
un muy buen estado de ánimo.
A continuación veamos
quién es la primera amiga que pide una canción hoy
y qué quiere decirnos.
Aló, hola.
¿Cómo se llama usted?
Me llamo Lin Huan'er.
Quiero pedir una canción
para un amigo muy importante.
Creo que en este momento debe estar escuchando el programa.
Muy bien.
¿Y qué le gustaría decirle?
Quiero decirle que...
lo que dijiste en la radio,
lo escuché todo.
Antes, nosotros...
pasamos por mucho
y tenemos muchos recuerdos hermosos.
Aunque ahora no recuerdes nada,
no importa.
A partir de ahora,
estaré siempre a tu lado
hasta que recuerdes.
Bien.
Entonces escuchemos juntos esta canción,
"El amor es solo una palabra".
Antes, nosotros...
pasamos por mucho
y tuvimos muchos recuerdos hermosos.
Aunque ahora no recuerdes nada,
pero no importa.
A partir de ahora,
estaré siempre a tu lado
hasta que recuerdes.
Presidente Gao, ¿me buscaba?
Sobre la Colección Ella,
el plan de actualización de la segunda generación,
¿cómo va su preparación?
El Dr. Wei está optimizando
y mejorando aún más las materias primas.
Se espera que para la próxima semana...
¿De dónde salió este muñeco?
¿Acaso tienes uno
parecido a este?
Sí.
Sobre este muñeco,
¿tienes algún recuerdo?
Espera un momento.
Voy a traerte algo.
Mira estas fotos.
¿Te recuerdan algo?
¿Por qué me enseñas paisajes?
¿Solo ves paisajes?
¿Y Lücheng?
Lücheng.
En Lücheng hay distribuidores.
Entonces,
¿acaso compraste
treinta y tres latas de aire enlatado?
¿Cómo lo sabe?
¿Recuerdas por qué las compraste?
Cuando fui a Italia,
me pareció divertido y las compré.
¿Qué es lo que quiere preguntar realmente?
Olvídelo.
Presidente Gao, voy a seguir trabajando.
Espera.
Lástima que Huan'er fue a Lücheng por trabajo.
Si no, podríamos haber paseado juntos.
No sé si ya se siente mejor.
¿Qué le pasó?
Desde la víspera de Año Nuevo,
siento que no está bien.
Pero le he preguntado estos días
y siempre dice que no pasa nada.
Supongo que estará bien.
¿No crees que Huan'er ha madurado mucho?
Parece que después de dejar a Xiaojue,
se ha vuelto cada vez más independiente.
Huan'er siempre ha sido independiente.
¿Qué tiene que ver con Qu Xiaojue?
Sí, sí, soy torpe hablando.
Entonces hoy, paseemos bien los dos.
Mengmeng.
Quiero llevarte a un lugar.
Está bien.
Pero ahora cierra los ojos.
Vamos.
Cuidado.
¿Ya puedo abrirlos?
Espera un poco.
Ábrelos cuando yo te diga.
¿Ya puedo abrirlos o no?
Espera un poco más.
Tiehan.
Listo, ábrelos.
Mengmeng.
Entre nosotros,
nos hemos perdido el uno al otro por mucho tiempo.
Pero afortunadamente,
quienes terminaron estando lado a lado
seguimos siendo nosotros.
Todas las veces anteriores,
fuiste tú quien me encontró con valentía.
Esta vez yo también quiero ser valiente.
Mengmeng,
¿quieres casarte conmigo?
Sí, quiero.
Mira ese puente de allá, es muy bonito.
Aquí también es bonito.
No tanto como tú.
Huan'er.
¡Qué hermosos fuegos artificiales!
Tú...
Cariño, ¿quieres casarte conmigo?
¡Cásate con él! ¡Cásate con él! ¡Cásate con él!
Sí, quiero.
¡Cásate con él!
Este lugar es muy adecuado para declararse.
Una vez, aquí...
vi a alguien declararse.
¿Y luego? ¿Tuvo éxito?
Una pareja lo logró.
Pero la otra...
por algunas razones inesperadas...
desistió en el último momento.
¿Cómo se puede renunciar a una declaración?
Quizás así es como está escrita la historia.
Hay razones por las que uno tiene que renunciar.
Presidente Gao, ¿cree que...
para una declaración es más importante el ritual...
¿o es más importante el momento?
Ambos son importantes.
Yo creo que el momento es más importante.
Porque a veces...
preparas todo con mucho cuidado...
y tienes todo el ritual listo...
pero el momento ya pasó.
¿Cómo puede ser?
Dos personas que se aman de verdad...
no se perderán.
Aunque se pierdan por un tiempo...
al final volverán a encontrarse.
Espero que tengas razón.
Vamos.
¿Qué pasa?